Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai entendu dire que vos ventes se portent très bien.
Grâce à votre aide, leur nombre est
en hausse depuis le scandale Kuryu Fujiwara.
Tout cela, je vous le dois
à votre talent de rédacteur en chef.
Merci
également pour l'offre concernant le calendrier de l'année prochaine.
Les dirigeants sont ravis.
Je pense que vous serez bientôt promu.
Peut-être deviendrez-vous
le prochain directeur général ?
Qui peut le dire ?
Incidemment…
J'espérais que Buncho
aurait une interview avec notre Aso.
Dans le cadre de la promotion
de ses débuts internationaux ?
Puis-je compter sur toi ?
À tout moment.
Je ne manquerai pas de vous rendre
la pareille, de quelque manière que ce soit.
Laissez-nous tous les deux…
Tirez le meilleur parti de ce partenariat.
Convenu.
Merci pour ce généreux repas.
Excusez-moi.
Bonjour.
Y a-t-il eu des progrès à ce sujet ?
Je lui ai parlé hier soir.
Je vais droit au but.
La compréhension de notre agence
Hideto Aso n'a commis
aucune agression sexuelle.
On nous assure que
c'était entièrement consenti.
Si vous tentiez de rendre
publique cette allégation,
Nous pourrions être contraints d'engager
des poursuites contre vous pour diffamation.
Mais si vous êtes disposé à régler
cette affaire à l'amiable,
Nous vous indemniserons pour tout
préjudice moral que vous pourriez avoir subi.
suite à ce malentendu.
Pouvez-vous accepter un règlement à l'amiable ?
J'ai besoin de temps pour réfléchir.
Je pense qu'elle sera d'accord.
Attendre?
Elle a dit qu'elle avait besoin de temps pour réfléchir.
Elle répondra ultérieurement.
Nous allons
bientôt lancer les efforts de marketing pour les débuts internationaux d'Aso.
Vous comprenez bien
que les scandales de cette nature
sont encore plus tabous à l'étranger
qu'au Japon, n'est-ce pas ?
Bien sûr, madame.
C'est une période critique.
Nous ne pouvons pas nous permettre la moindre erreur.
Je sais.
Excusez-moi.
Pouvez-vous envoyer un repas en chambre à la chambre 3908 ?
Oui Monsieur.
Où es-tu?
L'hôtel Royal Prince.
Est-ce vrai ?
M. Aso a commis une agression sexuelle,
Et le scandale de Fujiwara a fuité
pour étouffer l'affaire ?
Nous n'avons aucune preuve concluante.
Mais tout serait logique
si c'était vrai.
Il n'est pas rare que de grandes agences
concluent des accords avec des éditeurs.
étouffer un scandale en en provoquant
un autre en échange.
La personne à l'origine de cette dissimulation
était très probablement leur PDG, Yoko Kodama.
La patronne en personne ?
Aso est le visage de leur agence.
Elle ne reculerait devant rien
pour le tenir hors d'ennuis.
Incroyable.
C'est tout simplement horrible.
Mori.
Si ce que vous dites est vrai,
l'agence d'Aso a couvert son agression sexuelle.
en trahissant M. Fujiwara
et en détruisant sa carrière.
Tout ce qu'ils ont fait est horrible.
Ils ne peuvent pas s'en tirer comme ça !
Ils ne le feront pas.
Bien sûr que non.
Alors…
Madame.
Allez-vous révéler
les allégations d'agression sexuelle contre Aso ?
C'est beaucoup trop imprudent !
Nous sommes déjà persécutés
par Kodama Productions !
Si nous continuons à les défier,
Ils prendront des mesures plus sévères,
et nous ne pourrons pas survivre !
Hirata, de l'émission Weekly Buncho,
a déclaré qu'elle coopérerait.
Vous parlez du journaliste
qui a écrit l'article sur Fujiwara ?
On ne peut pas lui faire confiance !
Si nous ne faisons rien,
notre agence est condamnée.
Et au-delà de ça,
cela ne nous concerne pas seulement.
Ce cas n'est que la partie émergée de l'iceberg.
Plaintes déposées par ceux
qui ont été injustement blessés
sont effacées
par le favoritisme et la manipulation.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés et laisser faire !
Je refuse de détourner le regard.
Matin.
-Bonjour.
Bonjour.
Ninomiya, puis-je te parler ?
Ouais.
Alors ? Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
MONTANT DE LA FACTURE : 3 000 000 YEN
Où avez-vous…
Je l'ai trouvé dans ta chambre.
Trois millions de yens
du département d'édition.
Il prétend qu'il s'agit du paiement d'une traite,
mais le montant est trop élevé.
Avez-vous été soudoyé par le rédacteur en chef ?
-Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
-Ne faites pas l'innocent !
Vous avez tenté d'écrire un article
sur l'agression sexuelle d'Aso.
Mais le rédacteur en chef est lié
à Yoko Kodama et vous a arrêté.
Trois millions de yens pour votre silence.
Et au rédacteur en chef,
Yoko Kodama a révélé un scandale concernant Fujiwara, affirmant
qu'elle avait soudoyé quelqu'un par le passé.
sur lequel j'ai écrit un article.
Tu savais tout, mais tu as gardé le silence.
Ai-je tort ?
Vous ne le nierez pas ?
Je vais donner suite
à l'allégation d'agression sexuelle contre Hideto Aso.
Donnez-moi les coordonnées de l'informateur.
Je ne peux pas.
As-tu accepté de ne le dire à personne
pour pouvoir toucher l'argent ?
À votre avis, c'était difficile ?
pour que la victime prenne la parole et raconte
ce qui s'est passé ?
« Buncho ne manquerait pas de le faire savoir au monde entier. »
Avez-vous pensé
à ce qu'elle a ressenti, trahie de la sorte ?
Vous auriez pu le proposer à un autre éditeur
si le nôtre n'avait pas convenu.
Alors pourquoi ?
Je ne voulais pas reculer non plus.
— Alors pourquoi ?
— Je n'ai pas d'entreprise pour me protéger.
Si Kodama Productions le voulait,
Un travailleur indépendant comme moi
n'aurait nulle part où aller !
Vous devriez vous arrêter aussi.
Vous serez renvoyé de l'entreprise.
C'est tout ?
Bien.
Je pense que c'est presque certain
que Kodama Productions a forcé
Buncho à supprimer l'article.
Es-tu sûr?
Je vais essayer de trouver un moyen de contacter
l'informateur qui est venu à Buncho.
mais il y a un risque, notre rédacteur en chef
pourrait mettre Yoko Kodama au courant de mes agissements,
Je ne peux donc pas être trop visible.
Je comprends.
Nous essaierons également d'agir de notre côté.
Mais je suis curieux de voir comment Kodama Pro va se comporter.
D'accord. Je suis certain qu'ils essaieront
de retrouver l'informateur.
et tenter de la faire taire ou d'acheter son silence.
Nous devons veiller à ne pas prendre de retard.
Monsieur Aso, Monsieur Ichinose, c'est le moment.
Par ici.
Prêt à partir.
-C'est prêt.
-Merci.
SAKI YOKA
UN APPEL MANQUÉ
- Parfait.
- Merci.
York.
-Désolé pour le retard.
-Non, c'est moi qui suis désolé d'appeler si soudainement.
Par ici.
Alors, de quoi vouliez-vous parler ?
J'ai entendu dire par le bouche-à-oreille.
qu'un scandale impliquant M. Aso
pourrait éclater.
De quel genre ?
Je n'en sais pas beaucoup.
Mais j'ai entendu dire que l'information a fuité récemment, divulguée
par une personne impliquée.
Et Buncho est en train
de le vérifier en ce moment même.
Cela m'a un peu inquiété.
Ça va ?
Oui. Ce n'est probablement qu'une rumeur.
Si c'était quelque chose comme ça, je l'aurais su avant toi .
-C'est vrai.
-Ouais.
Voici.
Merci.
Et vous, madame ?
Je vais bien, merci.
Le numéro que vous avez composé ne peut pas répondre.
HIDETO ASO
Bon après-midi.
Je suis crevé.
-Mizuguchi.
-Oui ?
Comment était-elle ? Cette femme
qui a rencontré M. Ninomiya il y a quelque temps ?
-Quoi ?
-Vous l'avez vue ? Vous connaissez son nom ?
Je ne l'ai vue qu'un instant.
Droite.
Attendez, laissez-moi deviner.
Vous êtes fan de M. Ninomiya ?
Quoi?
Maintenant je comprends. C'est donc comme ça.
-Non, ce n'est pas le cas.
-Yamamoto !
Monsieur?
Au fait, tu as entendu ?
Le rédacteur en chef
va être promu.
au directeur général.
-Quoi ?
-Devenir directeur général à cet âge-là ?
Comment pensez-vous qu'il a réussi ?
Hirata !
À venir.
Cela reste officieux,
mais Hideto Aso de Kodama Productions
Elle tiendra le rôle principal
dans une série dramatique américano-japonaise l'année prochaine.
Je vois.
Nous allons publier une interview d'Aso
en même temps que son annonce.
Vas-y, fais-le.
Quoi ? Moi ?
Ils vous ont demandé.
Il est 13h demain. Compris ?
Oui.
Pardon me.
Je t'avais dit la dernière fois de ne plus venir me voir ici.
As-tu parlé à quelqu'un
de ce dont nous avons discuté la dernière fois ?
— Non.
— Vous en êtes sûr ?
Bien sûr. Pourquoi le ferais-je ?
J'attends une réponse favorable
à la proposition de règlement.
Nous préférerions éviter
de prendre des mesures coercitives.
-Puis-je avoir la facture ?
-Oui, monsieur.
Désolé de vous avoir fait peur.
Je ne peux pas entrer dans les détails ici,
Mais j'ai quelque chose d'important
à vous dire.
PREUVE DE SOUVENIR
KAGAWA
ÇA S'EST BIEN PASSÉ
Mme Hirata.
Désolé de vous avoir fait attendre.
C'est un plaisir de vous revoir.
Pourquoi moi ?
Parce que vous êtes un journaliste talentueux.
C'est pourquoi j'aimerais beaucoup que vous
écriviez un article pour nous.
Je ne savais pas
que vous aviez une si haute opinion de mes compétences.
Prenez place. Et veuillez patienter.
Enchantée.
Je suis Saki Ioka, la PDG de cette agence.
Voici Maître Tozaki, notre avocat.
Ravi de vous rencontrer.
Un avocat ?
Mme Riko,
Je crois comprendre que vous étiez autrefois une artiste connue
sous le nom de scène de Risa Hirayama,
affiliée à l'agence MK Promotion.
C'est exact.
Si ce n'est pas trop indiscret,
puis-je vous demander pourquoi vous êtes parti(e) ?
C'est…
Avez-vous été contraint de partir
contre votre gré ?
Nous vous avons convoqué aujourd'hui pour vous interroger
sur un incident dont vous avez été victime.
Vous voulez dire…
L'incident avec Hideto Aso.
Quand commencerez-vous le tournage en Amérique ?
Quoi?
Le tournage lui-même débutera dans six mois.
Mais il y a d'autres préparatifs à faire,
donc j'aimerais partir dès que possible.
Je comprends que dans ce drame,
Vous incarnerez un anti-héros
à la fois charmant et cruel.
Ce devrait être un terrain inconnu pour vous,
ayant
jusqu'à présent surtout interprété des personnages droits.
En effet.
Il semblerait que la série comporte également des scènes
à contenu sexuel extrême et de violence.
De telles scènes sont incluses,
mais je suis sûr que ce sera
une aventure difficile pour moi.
Retrouves-tu une part de toi-même
dans le personnage que tu vas interpréter ?
Par exemple, y a-t-il une autre facette
de votre personnalité que vous ne pouvez pas montrer aux autres ?
N'avons-nous pas tous un secret caché ?
Vous avez proposé votre histoire à un magazine,
mais si j'ai bien compris, cela n'a rien donné.
Nous soupçonnons les supérieurs de Buncho
s'est abstenu de le publier
sur ordre de Kodama Productions.
Conduite honteuse pour une entreprise de presse.
Il
vous a fallu beaucoup de courage pour le révéler.
Ça doit être frustrant.
Allez-vous tenter une dernière fois
de faire publier un article ?
Il est inacceptable qu'une victime
soit contrainte de se taire.
Nous vous aiderons de toutes les manières possibles.
Si vous êtes prêt à...
J'en ai déjà fini.
Je vais me contenter de ça.
La société Kodama Productions
m'a contacté il y a quelque temps.
Et je me suis dit que ça faisait assez longtemps.
Vous abandonnez donc ?
Ne le présentez pas comme si c'était si simple.
J'ai déjà tout essayé !
J'ai parlé à mon manager,
à mon agence, et même à Buncho.
Plusieurs fois.
Mais cela n'a rien donné.
Je suis sûr que la police
ne me prendra pas au sérieux non plus.
Autant prendre
l'argent et oublier tout ça.
Est-ce faux ?
Et des gens de Kodama Pro
sont venus sur mon lieu de travail.
C'est extrêmement embêtant.
Vous acceptez donc un règlement à l'amiable ?
Si vous concluez un accord, vous devrez signer
un accord de confidentialité.
ce qui vous interdira
de le révéler publiquement.
Êtes-vous vraiment d'accord pour accepter un tel règlement
malgré ces conditions ?
Bien sûr que non.
Pouvez-vous seulement l'imaginer ?
Je dois voir son visage à la télévision
ou sur Internet, que je le veuille ou non !
Après qu'il…
m'a fait ça…
Il peut sourire et se prélasser
sous les projecteurs comme si de rien n'était !
Comment pourrais-je accepter cela ?
Mais je…
L'agresseur est protégé
tandis que la victime est réduite au silence.
Ce n'est pas ainsi que cela devrait se passer.
Aso ne mérite pas de s'en tirer
après vous avoir fait subir tout ça.
S'il vous plaît…
Essayer une dernière fois de rendre cela public ?
Je connais un journaliste qui peut vous aider.
Merci pour aujourd'hui.
De même. Ce fut un plaisir.
Êtes-vous libre?
Désolé?
On pourrait aller boire un verre dans un bar à proximité.
J'apprécie votre proposition,
mais j'ai encore du travail à faire.
Peut-être une autre fois.
Mme Hirata.
J'espère que vous continuerez
à entretenir de bonnes relations.
avec Aso et notre agence.
Moi aussi.
Madame, elle est là.
Excusez-moi de vous appeler si soudainement.
-L'informateur est ici.
-D'accord.
Prévoyez-vous de le publier
dans Weekly Buncho ?
Non, ça ne passerait pas
le filtre du rédacteur en chef de Buncho.
Donc pour l'instant, j'agis seule.
Je réfléchirai aux prochaines étapes
après avoir écouté le récit de la victime.
Compris.
Par ici.
Désolé pour l'attente.
Je vous la présente.
Voici Mme Hirata, journaliste.
Pourquoi?
C'est elle ?
Oui.
Attendez.
Quoi… Mme Riko ?
Je n'ai rien à lui dire.
Attendez. Excusez-moi. Madame Riko !
La connaissez-vous ?
C'est ma sœur cadette.
Madame Riko ! Madame Riko.
Que s'est-il passé ? Parlez-moi, s'il vous plaît.
-Je n'ai rien à dire.
-S'il vous plaît !
Laisse-moi tranquille.
Merci.
Riko a été repérée par une agence artistique
lorsqu'elle était au lycée.
Elle a agi contre la volonté de nos parents.
et a déménagé à Tokyo
après avoir quitté l'école.
Mais
c'est un secteur où il est difficile de survivre.
Nous n'avons jamais entendu son nom
dans les grandes annonces.
Plus nos parents s'inquiétaient,
moins elle nous contactait.
Elle n'est même pas venue
aux funérailles de notre père.
Je ne peux pas lui pardonner son égoïsme.
ni l'industrie du divertissement
qui l'a attirée avec de douces promesses,
puis l'a rejetée.
Je suis désolé.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Je devrais y aller aussi.
—Attends, mais…
—Ça va, Kagawa
Mais…
Même s'ils étaient brouillés,
Elle vient tout juste de découvrir
que sa propre sœur était impliquée dans tout ça.
RISA HIRAYAMA
APRÈS LA MORT DU MAÎTRE DU MANOIR
Hirata.
Terminez l'interview d'Aso
et envoyez-la-moi.
Oui Monsieur.
La PDG de Kodama me harcèle,
disant qu'elle veut voir le brouillon.
Merci.
-Au revoir.
-À demain.
Aucune nouvelle de Mme Riko ?
Aucun.
C'est là qu'elle a finalement trouvé le courage
d'en parler.
mais nous avons rompu sa confiance en nous.
Ce n'était pas de votre faute.
Qui aurait pu deviner
que la journaliste était sa sœur ?
Et si vous la convainquiez
de parler à un autre journaliste ?
Mais je ne sais pas si nous devrions
la brusquer davantage pour le moment.
Comment allons-nous contrer
Kodama Productions alors ?
À moins que nous n'affaiblissions leur influence
en révélant l'agression sexuelle d'Aso,
Ils vont continuer à nous faire pression.
Appelle-moi s'il y a du nouveau. Au revoir.
J'ai trouvé quelque chose.
Quoi?
Regardez ça.
DOCUMENTAIRE KODAMA PRODUCTIONS
Qu'est-ce que c'est ça?
Une audition pour Kodama Productions.
Depuis l'arrivée de Yuri Hara.
Yuri Hara ?
Un talent dont j'étais responsable
chez Kodama Pro.
Attendez, mais n'est-ce pas elle ?
J'avais l'impression d'avoir déjà vu Mme Riko,
alors j'ai fait quelques recherches.
Là-bas.
Bonne journée.
Maman ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Canada?
Je voulais vous parler
de la cérémonie commémorative de papa.
Quand rentrerez-vous à la maison la prochaine fois ?
Désolé, je ne peux pas encore vous le dire.
Je vous tiendrai au courant dès que j'en serai sûr.
Oh, et aussi,
Avez-vous eu des nouvelles de Riko ?
J'ai essayé de l'appeler,
mais ça n'a jamais fonctionné.
Oublie-la tout simplement.
Mais je reste inquiète pour elle.
Je me demande où elle est
et ce qu'elle fait.
Désolée maman,
je suis encore au travail. Je t'appelle plus tard.
Bonjour?
Hirata ne…
Cela vous semble étrange ces derniers temps ?
Quoi?
N'est-ce pas ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Vous sortez ensemble, non ?
-Quoi ?
-Ne fais pas l'idiot.
J'étais journaliste moi aussi. Ça se voit.
Lui as-tu parlé
de cette histoire avec Aso ?
Non, bien sûr que non.
Voici l'article d'interview d'Aso
qu'elle a rédigé.
Elle n'a rien approfondi.
Elle me semble prudente.
Soyez honnête.
Qu'a-t-elle découvert ?
Je ne sais pas.
Vraiment pas.
-Désolé de vous appeler si tard.
-Ce n'est rien.
À propos de ce qui s'est passé cet après-midi…
Je peux commencer ?
J'envisage de me retirer
de l'affaire Hideto Aso.
Je sais que c'est moi
qui vous en ai parlé, alors je m'en excuse.
Est-ce parce que votre sœur est impliquée ?
En tant que journaliste,
J'ai estimé qu'il serait difficile
de mettre de côté mes sentiments personnels.
Et puis,
je doute qu'elle se confie à moi.
Nous ne nous sommes jamais vraiment entendus.
Aucun de nous deux ne souhaite se voir.
Vraiment…
Tu ressens ça ?
J'ai quelque chose que je veux vous montrer.
Qu'est-ce que c'est ça?
Une vidéo d'une ancienne audition
pour Kodama Productions.
Continue!
Celui du fond.
Voici Mme Riko.
Et deux, et trois, et quatre…
J'ai posé la question aux autres participants également.
Bien qu'elle n'ait pas réussi l'audition,
elle a travaillé plus dur que quiconque.
Deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
Un, deux, trois, quatre.
Ce secteur est particulier.
Une fois qu'on y entre, il n'est pas facile
de revenir à une vie normale.
Certains ont un coup de chance,
tandis que d'autres ne parviennent pas à leurs fins
malgré de gros efforts.
Parce que vous êtes vous-même le produit.
Si les choses tournent mal, vous avez l'impression que
votre propre valeur est rejetée.
Vous recherchez la validation, vous devenez désespéré,
et se retrouver piégé.
Voilà comment ce secteur fascine les gens.
Je ne pense pas que Mme Riko
ait négligé sa famille.
Je pense qu'elle a
lutté tout le temps.
Pour qu'un jour sa famille accepte
le chemin qu'elle a choisi.
Que comprendriez-vous ?
Et toi?
Pouvez-vous vraiment dire
que vous comprenez Mme Riko ?
Il est vrai que ce secteur
a un côté sombre,
mais la plupart des talents
donnent le meilleur d'eux-mêmes,
et la direction essaie de les soutenir.
Et pourtant, certains ne sont jamais acceptés.
Je dirais que je comprends
à quel point cela peut les rendre seuls.
Qu'est-ce qui vous motive ?
Droite.
J'ai quitté la maison contre la volonté de mes parents.
Je sais qu'ils doivent être inquiets,
Je souhaite donc les rassurer
en leur montrant quelques résultats.
Merci.
Merci à vous aussi.
-C'est tout.
-Merci.
VOUS AVEZ UN MESSAGE NON LU
RIKO, C'EST BIEN ÇA ?
ICI KANADE. ON PEUT PARLER ?
Salut.
-Tu es seul(e) ?
-Buvons ensemble.
-C'est nous qui offrons.
-Juste un, d'accord ?
Hé ! Attends !
RIKO, C'EST BIEN ÇA ?
ICI KANADE. ON PEUT PARLER ?
Accueillir.
-Deux cafés.
-J'arrive tout de suite.
C'est ici.
La proposition
de série dramatique en ligne que Mori nous a soumise.
Ce n'est pas une production majeure,
mais allons-nous la prendre ?
Essayons.
J'espère que ça marchera.
Nous devons nous maintenir à flot,
même si c'est grâce à de petits boulots.
Madame ?
Dans ce secteur, rares sont ceux qui réussissent,
même après avoir passé des auditions rigoureuses.
La plupart
finissent par s'épuiser et disparaître.
C'est…
Vous savez ce que les parents de Yuri
m'ont dit à ses funérailles ?
«Vous êtes des monstres.»
La mort de Mme Yuri n'est pas de votre faute.
J'aurais dû passer plus de temps avec elle.
Je ne veux pas me dérober à mes responsabilités.
Je me demande bien en quoi consiste notre travail.
- Vodka tonic.
- Hé !
Écouter.
Ne m'ignorez pas.
Tu es agaçant. Va-t'en.
Quoi?
-Attention, toi--
-Attends.
-C'est Risa Hirayama.
-Qui ?
Elle a été mannequin pin-up,
pendant un petit moment.
Oups ! Et maintenant, elle boit de l'alcool seule
dans un endroit pareil ?
Oh, la pauvre !
Hé, j'ai une idée.
Et si tu faisais du porno ?
Vous aurez beaucoup plus de succès.
- Bonne idée.
- N'est-ce pas ?
Hé, détends-toi.
Hé ! Quel est ton problème ?
-Calmez-vous !
-Arrêtez !
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Lâche-moi !
Laissez-moi partir !
-Calmez-vous !
-Lâchez prise !
RIKO, C'EST BIEN ÇA ?
ICI KANADE. ON PEUT PARLER ?
Bonjour?
Je suis désolé pour le dérangement.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Tu penses que je le mérite, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Vous pensez que je suis pathétique et misérable.
Écoutez, moi non.
Oui. Vous l'avez toujours fait.
Tu m'as toujours regardé de haut,
comme si tu en savais plus que moi.
Tu ne comprendras jamais ce que je ressens.
Bien sûr que non!
Je ne l'ai jamais fait.
Je n'ai même pas essayé.
Je n'avais aucune idée de ce que vous ressentiez
en continuant à lutter.
Même avec du talent et beaucoup de travail,
les choses ne se passent pas toujours comme prévu.
Peu importe à quel point vous êtes désespéré,
la réalité est bien trop souvent cruelle.
Mais tu es resté fidèle à toi-même
et vous avez fait de votre mieux
sans accepter la défaite.
N'est-ce pas ?
C'est pourquoi…
Je suis désolé.
Pour ne rien remarquer.
Ça a dû être tellement difficile, tout ce temps.
Tu devrais rentrer à la maison.
Maman s'inquiète pour toi.
J'ai encore des affaires en suspens.
Affaires inachevées ?
Je veux dénoncer Aso.
Au final, je ne peux pas lui pardonner.
Je te veux…
écrire l'article.
S'il te plaît.
Espèce de monstre !
FAMILLE HARA
Bonjour?
Ils vous attendent.
Merci.
Mme Riko.
Je suis désolé pour la dernière fois.
C'est bon.
Nous avons discuté tous les deux.
Et nous avons décidé…
Je vais tout vous raconter
ce qui m'est arrivé.
Une seule personne est au courant
de mon enquête sur cette affaire.
APERÇU
Je… je vivrai ma vie à ma façon !
LE PASSÉ SECRET EST RÉVÉLÉ
Elle n'acceptera probablement pas de règlement à l'amiable.
Vous pensez que Kodama Productions
est derrière tout ça ?
MODIFIER LES FAITS COMME UNE FAUSSE JUSTICE
Trouvez-vous cela vraiment acceptable ?
Je ne le ferai jamais
pouvoir reprendre le contrôle de ma vie.
Vous voulez dire qu'Ioka est également impliquée dans cette affaire ?
Êtes-vous Riko Hirata ?
Je ne laisserai pas Kodama Pro faire ce qu'il veut.
Je peux vous écouter si vous le souhaitez.
Une lueur d'espoir peut changer le destin.
Je vais essayer une dernière fois
d'en faire un article.
Mme Yoko ne tentera plus de me saboter,
n'est-ce pas ?
Tu en es encore là ?
Qu'en est-il de ma position ?
Madame !
Mais comment… ?
LA VÉRITÉ CHANGE INSTANTANÉMENT
Mettons fin à cette injustice absurde.
LA SŒUR DE KANADE, RIKO HIRATA,
EST LA VICTIME DE CET INCIDENT
L'OBSCURITÉ L'ENVOIT
, UN PIÈGE CRUEL SE SERVANT DE SES ÉMOTIONS
Traduction des sous-titres par : Saim Ul Hassan